大魔竇演武預賽
空中迷宮，開始
到快嘅話，要快啲行喇
係啊，等陣
做咩啊？
要齊五個人先可以過終點
温帝仲未返
又係喎
温帝
係噉點算好啊？
冇咗温蒂
你哋仲有個男子漢
勘弁だけど、純粋なやつ
その目にはいつも映っていたんだ大切なモノ、明日のこと
本当の強さが何かってこと
おお、君のことを思い出したね
ちっぽけな自分がおかしくなった
更改參賽成員
艾爾夫曼哥哥
冇辦法啦，冇理由再嘥時間等温帝㗎
靠你喇，艾爾夫曼
放心，交畀我啦
李沙娜，科比
咩事啊？
艾爾莎
你哋去揾温帝同夏露露
我驚佢哋喺途中唔知跌到咩意外啊
好
我會話埋你講委託
藍之岸
係迷宮入口啊，錯喇
係半規嘅入口啊
妖精尾巴隊
我哋一齊上啦
空中迷宮
呢個時候，我哋再講解下比賽嘅重點啦
今屆大魔鬥演武
參加隊伍總共有113隊
為咗要淘汰大部分隊伍
淨係留低八隊精英隊伍參賽
今年會進行預賽
規則好簡單
邊八隊，首先穿過危險嘅空中迷宮
到達正式比賽嘅會場多姆斯弗拉湖
就算係成功噉通過咗預賽
有資格參加正式比賽
參賽者喺通過迷宮嘅時候
可以自由使用魔法
冇任何嘅限制
仲有啊
就算你哋喺迷宮入便冇命
我哋大魔鬥演武嘅主辦單
位都冇得賠㗎
中間原來係立體迷宮嚟㗎喎
哎吔，我最驚嘅就係呢種迷宮喇
驚都要頂硬上㗎，如果我哋入唔到圍
唔好話第一啦，連頭八位都做唔到啊
你講得啱啊，快啲過呢度
然後要打到劍咬之父佢畀人攤攤腰
一定要快過佢哋去到會場先得啊
係男子漢，就要最快突破呢場雨賽
基本上只要一直向住東面行就得
因為會場喺東面
係噉就交畀我啦
打開喇，羅盤座之門
皮膚西斯
皮膚
皮膚西斯，麻煩你吖
指個東面畀我哋睇吖
皮膚
嗰邊就係東面喇
對唔住啊，老細
其實我有指南針喺身
皮膚西斯，辛苦晒你喇
向住對面一直前進
係男子漢就要突擊向前衝
不過話時話吖
我哋都冇可能一直向東面行㗎喎
呢度構造咁複雜
好似上下倒轉咗噉𠸏？
你喺度唔覺得暈㗎咩？
我都唔知點解會噉㗎，我都唔覺得想嘔
等我同各位講解下啦，呢一場預賽
為咗令各位會雲浪或者有畏高
症嘅魔道士都可以公平競爭
我哋喺成個空中迷宮入便
都施加咗魔法
好似特洛伊亞噉呀？
噉即係代表除咗立之
仲有其他魔道士都會暈浪噉解呀？
估唔到仲有人係咁冇用㗎喎
我聽唔到㗎，衰人
點都好，繼續向東行
係
咩地方嚟㗎？
淨係睇都已經覺得頭暈喇
而且我分唔到嗰邊到底係上面定下面啊
唔好理咁多，行啦
男子漢會勇往直前，唔會猶豫
不過條路到底會通去邊度㗎？
話之佢啊
總之衝到最尾就一定係終點喇
睇路得𠿪
點解會噉樣㗎？
呢度真係個迷宮嚟㗎喎，講起上嚟
主辦單位都有講過
我哋冇命佢哋都唔會賠㗎
如果立姿跌咗落去
就會直接跌落克羅卡斯，冇得救㗎喇
揀路嘅時候一定要小心啲先得啊
淨係望住下便係唔會去到終點㗎
我哋向住東面繼續行啦
一邊行一邊做記錄會安全啲
記錄？
記低返我哋由入口開始行到嚟嘅路線
行過乜嘢地方
知道自己喺咩位，就會容易啲揾到出口
唔可以再喺度浪費時間㗎喇，我明喇
首先畫呢度嘅地圖啦
呢個提議的確唔錯，但係…
我已經完全分唔到邊度打邊度喇
用你個鼻囖
聞唔聞到終點位喺邊度，阿立先
入到嚟咩都聞唔到啊
唔通係因為受到迷宮嘅魔法影響？
每隊受嘅限制都一樣
繼續行啦
温蒂姐姐唔見咗？
卡露露呢？
唔係同佢一齊㗎咩？
係啊，兩都唔見咗啊
但係一定要五個人先參加到比賽㗎喎
立之哥哥佢哋點算好呢？
而家唯有揾艾爾夫曼哥哥代替佢出賽啦
佢去咗參加預賽嗱？
唔係𠻺嗎？
如果頭先係我去送嘢食嘅話
話唔定就去參加預賽喇
唔好噉㗎，總之我哋要揾返佢哋兩個啦
你哋去通知埋其他人啦
我哋就分成幾隊去揾
由艾倫嚟做聯絡啦
始終呢個地方咁大，一定有排揾
我知喇
希望佢唔係出咗啲咩事就好喇
我哋返集合嘅地方先啦
呢一個係最有效率嘅方法
嗰邊係東
呢個迷宮嘅路線好難做紀錄啊
度度都咁有特色，都唔知點記先啱啊
喂，艾爾莎，知喇
有人講嘢嘅聲
搞錯啊，係你話行呢邊㗎喎
而家係我錯喇喎
你哋收聲啦，呢邊頭先行過喇
係哩？
我頭先都話咗㗎啦
仲講咁多，快啲行啦
冇時間喇講起上嚟
其他公會嘅參賽者都
一樣喺呢個迷宮裏面啊
唔係𠻺嗎？
你睇下嗰邊，嗰班人係…
竟然係妖精尾巴？
有咩可能吖？
嗰班人？
呢個公會係黃昏之鬼
立之佢哋七年前
由天狼島返嚟就發現佢哋
喺呢段時間不斷壓榨妖精尾巴
雖然會長返嚟之後
已經狠狠噉教訓過佢哋嘅工會
一啲都冇變，喺度仲係咁寒酸嘅
一八六土怪，估唔到你哋都有嚟喎
應該我哋講先至啱喎
你哋工會係包尾嚟㗎
今年嘅妖精美八六之前唔同晒喇
睇唔出喎咪住先啊
想喺度打呀？
呢度可以自由用魔法，冇任何規定㗎
喺度打爆你哋班友
真係唔知掟㗎喎，我已經着衫火喇
真係要打啊
小過對手，贏面咪會大啲囖
你噉講都啱𠸏
估唔到開始咗冇耐就要出手喇
搞掂你哋班人之前嘅仇
就等我哋一次過報晒佢哋
Sorry，我哋目標唔係你哋
我哋要打敗劍咬之父
以做飛鷹嘅最強公會
飛鷹之牙
咩事啊？
喂…
發生咩事啊？
地面突然間…
唔係啊，應該係話…
而家成個迷宮喺度轉緊啊
咩話？
係成個迷宮喺度轉緊啊
係，喺度轉緊？
點解會噉㗎？
嗰個迷宮噉樣𠸏？
唔係同我講笑𠻺嗎？
嚟真人睇下
噉𠸏？
有人跌咗出嚟啊
咪住啊，跌出牆外都坐傷支架㗎喎
但係跌佢…
喺裏面會唔會有事㗎？
係二式族旋轉啊
你哋快啲移動去側面啦
敵人點樣移動啊？
啤啤喺度就好喇
無下啤都唔緊要
有藍之殼就冇問題
搞得好
唔該晒你啊，艾爾夫曼
小事啦，唔使客氣喎，點啊？
冇事吖嘛？
冇啊
停咗喇喎
呢個主辦單位都幾亂嚟㗎喎
咁多機關都有𠸏？
將百幾隊參賽公會，減到得返八隊
會噉樣做都唔出奇吖
頭先已經有唔少人跌咗落去喇
救命啊
係咩嚟㗎？
唔通呢份係地圖嚟𠸏？
睇嚟似喇今次就執到寶喇
只要將佢同我哋嘅記錄拼埋
準確度就會更加高㗎
喇衰人
攞返嚟啊
係你哋嘎？
畀返我啊
唔得喎
好，取消資格
原來係噉𠸏
我開始知道呢場演出係咩玩法喇
你哋，其實好恐怖啊
呢場預賽終於都向正確嘅方向進行嘞
之後過程會不停加速
唔使幾耐參賽隊伍嘅數目
就會達到我哋嘅要求啦
而家要做嘅事只係得一件啫
就係由其他參賽隊伍手上搶地圖
而家唔係預賽，而係對戰啊
係一場男子漢嘅地圖爭奪戰
太好喇，到時咪即係開支我哋講飯啦
我攞㗎喇，想要就隨便攞去啦
好嘢，噉就第六份喇
但係就算而家有地圖喺手
我都唔知道上面寫緊啲乜嘢喎
呢啲嘢老師唔係最叻㗎咩？
畀佢啦
係噉好啦
我哋一於收集晒所有公會嘅地圖
然後交畀老師解讀啦
交畀我？
交你啦
將你哋嘅地圖交出嚟畀我哋
我又攞到三份地圖喇
我呢邊攞到七份啊
對唔住啊
好過份
又開始郁喇快
啲捉住新兵營嘅人啊
停咗喇
好啦，繼續去搶地圖
馬克斯
點樣啊？
揾唔到啊，已經揾咗咁耐啦
都係完全冇任何線索
都係𠸏
到底你走咗去邊㗎？
温蒂
我哋一定要盡快揾到佢返嚟先得啊
等立姿佢哋可以專心比賽
你嗰邊點啊？
艾倫
一啲線索都冇啊
成個克羅卡斯都已經畀我哋揾勻晒咁滯喇
而且佢哋又冇理由走咗去多姆斯弗拉湖喎
得王宮嗰邊仲未揾咋
講起上嚟…
乜嘢啊？
係咯，又好似話過
佢哋同蚊仔睇勻晒呢個城市嘅名勝
㗎係噉唔通…
佢哋真係去咗王宮？
係大太陽
呢個迷宮轉咗咁多次
一直喺迷宮表面向東面行
反而係浪費咗好多時間啊
所以我哋就要走入嚟迷宮嘅中心呀？
一開始我係諗住入到嚟
可以易啲定到邊邊係東便𠸏
估唔到入到嚟
竟然可以睇到咁靚嘅風景啊
不過，全部都倒轉晒
而且更麻煩嘅係
喺呢度連東西都分唔到
連指南針都頭暈啊
都唔知應該向邊個方向前進先啱
但係我哋企喺度都冇用㗎
我等咗你一刻好耐㗎喇
你笑咩啊你？
唔通路西你睇地圖睇到傻咗呀？
唔係啊
打開啦，羅盤鑽石門
皮膚碎屍
佢咪就係頭先嗰隻猩猩嚟？
做咩咁驚𠸏？
佢好驚艾爾莎個指南針啊
係我錯？
皮膚
皮膚西斯，而家係你出場嘅時候喇
佢用唔到指南針喇
皮膚
睇下，佢喺度氹氹轉
所以我哋需要你嘅力量啊
頭先唔好意思啊
請你幫我哋啦
有冇個玻璃心啊？
難怪𠸏，係佢嗰個係艾爾莎
你哋頭先講咩話？
冇嘢，你聽錯喇
嗰邊係東啊
嗰邊？
係上面嚟㗎喎
真係冇問題？
冇問題
星靈嘅力量犀利過普通嘅指南針好多㗎
但係點落去下面啊？
噉都要問？
梗係噉啦
有雀仔喎
好悠閒啊
頭先已經跌過好多次㗎喇
如果噉都過唔到預賽，就真係唔抵喇
你哋攤晒喺度做乜嘢啊？
預賽仲未完㗎
快啲行啦，我哋要攞第一名
好
真係吖，呢度點搞㗎？
今次係海呀？
我哋要跑到幾時啊？
冷靜啲睇下
呢度嘅天空係假㗎，只係畫上去
噉即係話…
只要我哋沿住呢條路一直噉跑
嗰度就係預出嘅終點
全力衝刺，係最後一段路嚟喇
呢度就係非歐列國王住嘅城堡？
華登宮梅魯克里亞斯？
我第一次見咋
我都係啊
喂，你哋，而家已經好夜喇
你哋嚟做咩啊？
係噉𠸏，我哋有個公會成員
參加咗大魔鬥演舞
但係冇幾耐之前佢失咗蹤啊
我哋已經揾晒其他地方喇
而家淨係得呢度咋吓？
喂
放佢哋入去
噉，你都講得啱𠸏
國王陛下都好期待欣賞大魔鬥演武𠸏
你哋可以去到中庭嗰度玩㗎
真係入嘅係
你話咩話？
真係放你哋呀？
佢哋做咩啊？
哈比同莉莎娜，佢哋入咗去王宮啊
我從來都冇入過去㗎
佢唔夠會畀我哋入嚟啊
其實呢度嘅庭院平時都
會開放畀公眾參觀㗎
噉我哋分頭揾啦
噉好啦，你見到乜嘢就同艾倫報告啦
知喇
我哋而家都趕緊去王宮喇
希望佢哋冇事啦喺預賽已經出事喇
之後會點真係唔敢諗啊
艾爾夫曼斯特勞斯
艾爾莎史卡雷特
格雷弗爾帕斯塔
路西哈特菲尼亞
納茲多拉格尼爾
真係恭喜晒
你哋通過預賽喇
好嘢
順利通過就梗㗎啦，一啲難度都冇啊
我哋係咪第一隊通過預賽啊？
唔係
係第八隊啱啱入到圍
好喇，已經有八隊出咗先
大魔鬥演武預賽
空中迷宮，結束
立矢佢哋點樣啊？
快啲講埋邊度出線啦
你就好想知道係邊幾隊出線呀？
等到開幕禮嗰日咪知道囖
講出嚟又唔使死𠸏，小氣
點算啊？
月賽已經完咗喇喎
哈比
做乜嘢啊？
呢個…
唔通係…
係温蒂嘅…
手袋啊
温蒂呢？
艾倫呢？
冷靜啲先，喺附近揾下吖
講得啱，行啦
係
你講真𠸏？
揾到佢哋兩個嗱？
點樣啊？
佢哋兩個暈咗冇晒反應啊
你快啲去揾人嚟幫手吖，艾倫
太陽露，你睇下我啦
快啲擘大眼
佢睇落又冇傷喎
咁奇怪𠸏？
我感覺唔到佢身上有魔力喺度啊
太陽露都係啊，我哋點先救到佢啊？
佢醒咗喇
温蒂，究竟發生咩事啊？
唔好啊
温蒂，係我啊，李莎娜啊，你點啊？
佢咬我黑比啊
黑比？
李莎娜？
到底發生咩事啊？
係啦
頭先你哋遇咗咩事啊？
咩事？
大魔鬥演舞嘅預賽
艾爾夫曼代替失蹤嘅温蒂參加
妖精尾巴隊總算成功出到線
唔使幾耐
大魔鬥演舞就會正式噉樣開始
立之佢哋決定要打敗第一嘅劍咬之虎
佢哋喺之後會遇到咩事呢？
ただ…うれしくて泣いているの，ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも
自分でいられる
大魔術掩護，你哋要出到去咩喎？
一定係搞錯啫
係Bell Mimi喎，收聲啊
出到去試咪得囖
之後一次過打低晒第一至第七名
點樣一次過啊？
一隊五個人，總共有八隊，噉咪…
打低40個人咪得囖
下一集：《新公會》
你識停咗我好欣慰啊
但係呢40個人係包埋你自己㗎喎
噉咪39個，噉你啲同伴呢？
算鬼啦，你